# FastAPI, SQLAlchemy, RabbitMQ, JSON, ElasticSearch

Краткое описание вашего проекта, подчеркивающее его уникальность и преимущества.

## 🚀 Особенности

- **📝 Логирование**: Продвинутая система логирования обеспечивает полную прозрачность всех запросов и ответов, включая детальные метрики времени обработки. Понимание каждого действия в вашем API никогда не было настолько ясным.

- **🔐 JWT-Аутентификация**: Робастная система аутентификации на основе JWT обеспечивает безопасность ваших данных и позволяет легко управлять доступом пользователей.

- **✨ Pre-commit**: Интеграция Pre-commit позволяет автоматически поддерживать высокий стандарт качества кода, гарантируя его чистоту и последовательность.

- **🎼 Poetry**: Используйте современный инструмент управления зависимостями Poetry для эффективной и удобной работы над вашим проектом.

- **🔧 Конфигурация через .env**: Гибкая система конфигурации с использованием файлов `.env` позволяет легко адаптировать ваш проект под различные условия окружения.

- **🏗️ Продуманная Структура Проекта**: Проект организован таким образом, чтобы облегчить разработку, масштабирование и поддержку, сохраняя код чистым и модульным.

## 🛠️ Настройка Разработки

### Использование Poetry
Склонируйте проект с помощью команды:
```bash
git clone https://github.com/Abdunazarov/golden-trading.git
```

### Использование Poetry

Установите зависимости и настройте окружение проекта с помощью нескольких простых шагов:

```bash
pip install poetry
poetry install
```

### Управление Конфигурацией

Используйте пример `.env.example` для создания файла `.env`, который позволит вам удобно управлять конфигурацией проекта.

### Запуск Проекта

Запустите проект с помощью Poetry, обеспечивая стабильность и согласованность окружения:

```bash
uvicorn main:app --reload
```
Приложение с документацией Swagger доступно по ссылке http://127.0.0.1:8000/docs#.

## 💬 Использование RabbitMQ для обмена сообщениями

### Отправка сообщений через RabbitMQ

Для отправки сообщений в RabbitMQ используйте эндпоинт `/send/{queue_name}`:

```http request
POST /send/{queue_name} (в нашем случае moya_ochered)
```

#### Параметры:

- `queue_name` (в URL): имя очереди, в которую вы хотите отправить сообщение.
- `message` (в теле запроса): текст сообщения, которое вы хотите отправить.

#### Ответ:

- При успешной отправке вы получите подтверждение: `{"message": "Message sent successfully"}`.

### Получение и обработка сообщений с помощью Consumer

Consumer автоматически запускается и слушает сообщения из указанных в конфигурации очередей RabbitMQ. При получении сообщения Consumer выполняет следующие действия:

1. Получает сообщение из очереди.
2. Записывает полученное сообщение в файл `messages.txt`, сохраняя каждое сообщение на новой строке.

#### Запуск Consumer:

Запустите файл `consumer.py` для начала получения и обработки сообщений:

```bash
python python services/rabbitmq_consume_service.py

```

Убедитесь, что ваш Consumer успешно подключен к RabbitMQ и правильно настроен для прослушивания соответствующей очереди. В случае успешного получения сообщений вы увидите их в вашем логе и/или в файле `messages.txt`.

Обратите внимание: для корректной работы Consumer'а необходимо убедиться, что он имеет права на чтение и запись в соответствующие директории и файлы, а также правильно настроено соединение с RabbitMQ.

## 🕵️ Использование Elasticsearch

Elasticsearch в нашем проекте используется для управления и поиска FAQ:

### Основные Методы:
- `POST /faq`: Добавление нового FAQ.
- `GET /faq/{faq_id}`: Получение FAQ по ID.
- `GET /faq/search/`: Поиск FAQ по вопросам.
- `PUT /faq/{faq_id}`: Обновление существующего FAQ.
- `DELETE /faq/{faq_id}`: Удаление FAQ.

Эти методы обеспечивают удобное управление содержимым FAQ и мгновенный полнотекстовый поиск.
